Параллельный алгоритм минимизации многоэкстремальных функций, имеющих разрывы \footnote{Исследование выполнено за счет гранта Российского научного фонда (проект № 16-11-10150).}

### 2019-12-01 2020/PAVT_Poster/poster-ru.tex
Fix some misprints

В рамках начатого исследования рассматривается параллельный алгоритм глобальной оптимизации для функций, имеющих одну или несколько точек разрыва типа конечного скачка. Разрывы целевой функции могут являться отражением в математической модели специфики оптимизируемого объекта (например, ударными воздействиями, резонансными явлениями, скачками геометричских размеров или свойств материала и т.п.). Во многих случаях множество точек разрыва является известным. Однако вместе с тем существуют задачи, в которых нет априорных оценок точек разрыва, но известно, что такие точки возможны.

@@

%\begin{table}
%\centering
%\caption{Результаты решения тестовой задачи}\label{tab2}
%\begin{tabular}{cccc}
%\hline\noalign{\smallskip}
 %$\;\;\;p\;\;\;$  &  $\;\;\;K_{av}\;\;\;$ &  $\;\;\;T_{av}\;\;\;$ & $\;\;\;S\;\;\;$ \\
%\noalign{\smallskip}\hline\noalign{\smallskip}
 %1  & 299.1  & 41.19 & ---  \\
 %4 & 22.0   & 2.92 & 14.1 \\
 %16 & 11.7   & 1.50 & 27.4 \\
%\noalign{\smallskip}\hline
%\end{tabular}
%\end{table}

>>>>

В рамках начатого исследования рассматривается параллельный алгоритм глобальной оптимизации для функций, имеющих одну или несколько точек разрыва типа конечного скачка. Разрывы целевой функции могут являться отражением в математической модели специфики оптимизируемого объекта (например, ударных воздействий, резонансных явлений, скачков геометрических размеров или свойств материала и т.п.). Во многих случаях множество точек разрыва является известным. Однако вместе с тем существуют задачи, в которых нет априорных оценок точек разрыва, но известно, что такие точки возможны.

@@
